喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
ほら、生まれ変わる大地丘が
目覚めの朝を…
係海啊
盧卡，煲咖啡未啊？
煲喇，嚟喇
係咪等咗好耐呢？
呢種嘅咖啡香味啊，始終差皮㗎
色水都仲得
係咪啊，薩利先生？
知唔知貝利去咗邊度啊？
貝利呀，佢出咗去散步吖嘛
睇你個樣啊，仲好似嬲緊佢噉喎，係咪啊？
當然係啦，扣咗十分咁多喎
本來我仲差80分
就可以做二等市民㗎喇
呢啲咖啡飲到我作嘔啊，老實講吖
整壞咗沙洛貝基哋啲重要零件
貝先生就係扣你十分已經算你好彩㗎喇
咩話？
我畀人扣分你仲話好彩？
你想作反呀？
哎吔，唔係噉意思啊
我一直都冇希望做二等市民㗎啦
分數對我唔緊要㗎，睇住嚟吖
遲早畀我捉到佢啲錯處
邊有可能吖？
貝先生咁精明，做事咁謹慎
雖然佢係個出色嘅技術人員啊
不過，佢始終都係人嚟
個實會𥄫到佢實嘅
做咩嘢啊？
行開啲啊
行開啦…
佢哋究竟係咩人嚟㗎？
喺邊度發現㗎？
唔通係喺沙漠度？
喂，細路，你想返就快啲起身啦
聽唔聽到我講乜嘢啊？
開門先啦，係嘅，貝先生
阿貝先生呀
佢哋兩個會唔會係通緝緊嘅逃犯嚟㗎？
不如打個報告畀英達士多咯，好嘛？
快啲做嘢，大家繼續做嘢，做咩啊？
快啲做嘢啊，大力
嚟啦，做嘢啦
嚟，我過嚟喇，你跟我去嗰邊，好
拉娜
攞埋今次，大家可以休息喇
繼續泵氣啦
係
喂，起身啦
喂，冇你份啊
係柚子你…
阿蘭
咁大力證明佢好健康啦，坐低啦
咩名啊？
問我呀？
係啊，我問你哋叫咩名啊
我就叫阿立
佢叫做麗娜
阿立同麗娜，邊個叫你記錄㗎？
我有義務記錄每件事㗎
你哋由邊度嚟㗎？
我哋由殘留島嚟㗎
殘留島？
噉你哋嘅父母呢？
父母？
已經死咗喇
情形係噉㗎，我哋由好遠嗰度坐船…
遇上風暴
喂，你講大話我唔客氣㗎
你哋係咪由英達士多偷走出嚟㗎？
快啲講啊，偷走？
咩英達士多啊？
哎吔，仲喺度詐詐抵抵？
大你，唔好嘈啦
根本唔使理佢哋
係咪由英達士多偷走㗎
咩話？
橫掂佢哋呢兩個人
都要留喺呢度做到死為止
一日都係你整壞啲零件啦累到工程遲遲都未能完成
不過噉喎
唔通你唔記得咗勞工法例第41條咩？
未經行政局嘅批准
唔可以用不明來歷嘅人…
你話犯法呀？
冇錯，係啊
如果發現咗呢，嗰啲健康而無國籍嘅人
要即刻帶去大英達事多嗰度接受當局嘅審訊㗎
我諗你唔記得咗一樣嘢喇
喺沙洛貝基地我嘅説話就係法輪
你哋以前曾經犯過咩法都好啦
我冇興趣知道啊，不過以後做嘢偷懶
唔聽我説話嘅就絕對唔會放過你哋
阿貝生啊，你違反咗法例喇
如果畀行政局知道咗噉點算啊？
千祈唔好連累埋我啊，仲有啊
我哋唔夠潛水人員啫
留啲噉嘅細路喺度有咩用喎？
不如噉啦
快啲帶佢哋返去英達士多罷啦
我可以做潛水嘅工作㗎
咩話？
我話我最叻就係潛水嘅
而且仲唔使着嗰啲古靈精怪嘅衫𠻹
唔好講笑喇
唔通100尺你都潛唔到落去咩？
有幾深話？
大概由呢度去到對面嘅一半咁深度啦
係咩？
唔係好深啫
金牙賊下哇，講大話呃我哋？
你過嚟啦
細路，你而家留心睇住啦
即刻拎佢返上嚟啦
不過，會生啊，我明喇
阿樂
放心啦，我唔會有事嘅
咁耐都唔上嚟，已經過咗三分鐘㗎喎
唔止啊，已經三分幾鐘喇
無論潛水技術幾好嘅人啊
頂多都係三分鐘㗎咋
佢實死喇，實浸死佢喇
呢次你要負責㗎
唔該你哋救下阿立吖
唔該你哋救下佢吖
阿立，唔好去啊，唔好啊
阿樂…
阿樂啊
阿樂
我揾到喇
嘿，畀返你
頭先點解去咗咁耐啊？
因為你掟得太大力掟咗落啲沙度
好難揾
唔使呃我啦
我掟咗落嗰艘沉船嘅甲板上面
我四圍去參觀下吒嘛
嗱，呢啲畀你嘅禮物
喺隻沉船度揾到㗎
乜你又過過手沉船度咩？
嘩，有墨水筆喎
仲有手錶啦
麗娜，你見點啊？
好嘢啊，不過我好擔心你啊
小食嚟啫，算得乜呢？
你做乜嘢喎？
冇我嘅命令，唔准亂咁嚟啊
你哋聽日就開始做嘢，記住唔好偷懶啊
如果唔係，就唔客氣㗎喇
阿立
我覺得自己好似發緊夢噉
好似…
可能係你身體未復原啫
唔係啊，唔會㗎
起初我以為自己會死喺沙漠度
點知我竟然仲生存
講得啱啊
梗係爺爺暗中幫助我哋啫
喂，你嗰個爺爺真係會喺呢度？
冇可能嘅
呢度通通都係英達士多嘅人嚟吖嘛
麗娜，你諗緊乜嘢啊？
我喺度諗緊嗰個貝利先生佢所做嘅嘢啊
唔使驚佢㗎喎
等我勤力啲幫佢手
噉樣佢實唔會難為我哋㗎
你身體好返之後呢，我哋就走啦
好啊
不過…𭉝
喺度做咩啊？
盧卡，偷睇人哋唔係幾啱㗎，對…
對唔住啊，佩先生
你講得好有道理，我只不過係好奇啫
你唔知啦，我本來有個孫女㗎
不過佢死咗，如果未死呢
就應該同呢個姑娘仔咁上下大㗎
唔好囉囉嗦嗦啦，去休息罷啦
哦，係
仲唔快啲爬返起身？
麗娜
細路，去做返自己嘅嘢，太過份喇
麗娜佢嘅身體都未復原，唔使理佢
你去唞下先嗄，我幫你做吖
安娜
聽嘅就快啲去做返自己嘅嘢
如果唔聽我吩咐去做嘅話
後果係點你知㗎啦
嗰個貝利對佢哋都幾惡死㗎喎
貝先生堅持要用佢哋就梗要畀個下馬威啦
不過佢哋兩個就慘啲喇
你覺唔覺得出貝利對佢哋特別關照噉啊？
任何人呢，都唔可以插手你呢件事㗎
你話點算好啊？
講開又好似係喎
係啦，尋晚貝利發現你喎，係咪啊？
點解咁夜佢仲會喺外面嘅呢？
可能尋晚嘅月光特別靚啩
你當我傻㗎咩？
梗係有啲唔妥㗎，好啦
等我查出真相至得
潛水工程由今日起
開始密封船身漏水嘅地方
其他嘅工作程序冇變
之不過，搬運鐵板嘅材料嘅工作呢
就由阿立去做喇
噉就唔使用起重機啦，大利
你可以繼續修理啲機器喇，誒，貝生
唔用起重機呀？
噉你都唔明白
為咗要打撈呢隻沉船
已經用咗唔少人力同埋原料㗎喇
大家做嘢啦
喂，點解要封密嗰隻船啊？
封密咗就泵啲氣落去囖，跟住呢？
泵滿氣呢，隻船就會浮啦嘛
哦，係噉嗄？
出氣啊，貝利佢居然唔放我做眼內？
快啲噉起
你就一於跟我落嚟
唔係喇
趁佢唔喺度，我哋把握機會至得喇
好辛苦啊，重唔重啊？
唔重
阿立話你嘅身體仲未復原㗎喎
喂，嚟
如果你肯聽話嘅
噉就可以唔使做嘢好好地噉休息下喇
唔使喇
喂，只要你肯話我聽，你喺邊度嚟嘅
我絕對唔會難為你㗎
講出嚟嘅心舒服啲㗎，講啦
你畀返我啊，哎吔，咁硬頸𠻺嗎？
唔肯講出嚟，係咪啊？
喂，用力啲啊
細路，本汶材料之外嘅嘢唔使理你啊
麗娜負責嗰啲籃𠺢嘛
你聽到本先生吩咐㗎
貝利落咗水喇，呢度係由我話事嘅
如果想佢舒服嘅，坦白啲講出嚟啦
艾倫，你唔使擔心㗎，我冇事啊
你咪嘈啊，畀身骨泵起啦
泵唔夠氣嘅話，貝利會唞唔到氣
死喺海底度㗎
麗娜，我嚟幫你手吖
你咁夠膽𠻺嗎？
喂，你哋企喺度做咩啊？
仲快啲捉住佢
捉到佢嘅，以後就唔扣你哋分啦
激氣啊
嚟嗱，你唔使驚㗎
你去休息下吖
咁可惡，係咪啊？
睇住嚟啦
豈有此理吖
點啊？
麗娜
如果你唔忍心見佢死嘅
就快啲講出嚟啦，點樣啊？
你唔講佢實死㗎喎
快啲放咗佢…
只要你講出真相嘅
我就即刻放下笠落嚟啦，唔好講啊
麗娜
係啊，我哋係由櫻達士多偷走出嚟㗎
果然係啊
阿樂…
引導佢去應答士多
肯定可以加20分啊
噉我以後可以做工頭喇，你哋幫我手啊
知道嘛？
大利，你趁我唔喺度…做乜嘢啊？
喂，快啲捉住佢啊
佢犯咗嚴重嘅刑法啊，快啲啊
哎吔
北黑號啊，係北黑號啊
大家即刻去做嘢啊
姑娘仔
同佢返去啦
嘿，孟思思小姐嚟喇
唔准講出去啊，如果唔係嘅話
我就殺咗你
知唔知啊？
貝利，你好嘛？
你嚟做咩啊？
打鬧嘅工程仲未完成喎
唔係為呢件事啊
我哋係嚟揾兩個逃犯㗎
係大約11、12歲嘅男仔同女仔
可能飄流到嚟呢度啊
係咩？
如果發現嘅，我識點做㗎喇，激氣啊
佢唔肯講
咪住先啊，等我再講清楚畀你聽啦
拍架飛機埋岸先啦，我唔得閒陪你啊
你返去罷啦，貝利，你真係大膽啊
居然噉趕我扯，你唔驚我嬲咩？
返去啦，孟小姐，等我完成呢項工程
再同你慢慢傾啦
激氣啊，嗰個貝利真係頑固啊
得罪人都唔使管，你唔好睇小佢啊
佢係一流嘅技術人員嚟㗎
使唔使拍埋去岸先啊？
唔使喇，如果夾硬拍埋去嘅
等激嬲佢嘅啫
貝利啊，因住行政局扣你個分啊
隨便你哋點做啦
行政局都唔希望我整壞隻船𠸏
杜卡，起飛喇
盲詩詩小姐
盲詩詩小姐，我又要同你講喇
唔好畀貝利知道啊
爺爺
麗娜，你講乜嘢啊？
冇嘢
冇乜嘢
唔會㗎